---
pubDatetime: 2026-11-02 05:52:11
title: "سو رولان ومركب الحب في شوانجي تو"
featured: false
draft: false
description: "تزوجت سو هوي (زي رولان)، وهي امرأة موهوبة من دونغ جين، من الجنرال العسكري دو تاو، وتُركت في البرد لأن زوجها قبل محظية. بعد أن تولت دو تاو منصبها في شيانغيانغ، شعرت سو هوي بمشاعر مختلطة من الندم ونسجت بذكاء في زخرفة «Xuanji Tu» لزوجها. لقد فهم دو تاو المشاعر العاطفية في الصورة، واستعاد زوجته، وعاد الزوجان معًا. تشيد القصة بمعنى أن الموهبة العظيمة والمشاعر الحقيقية يمكن أن تحل الفجوة في نهاية المطاف."
---



![AstroPaper I18n](/su-ruolan-and-the-xuanji-tu-palindrome-of-love.png)




 خلال عهد أسرة جين الشرقية، تم احتلال الشمال من قبل الأقليات العرقية الخمس وهي الهون وشيانبي وغونغ وتشيانغ. قبل ذلك وبعده، تم إنشاء ما مجموعه 16 نظامًا، كبيرًا وصغيرًا، عُرفت في التاريخ باسم «الممالك الخمس هي والسادسة عشرة».
خلال المواجهة بين دونغجين وممالك هيو الستة عشر الخمس، كانت الآثار الثقافية من الجنوب في ذروتها، وكان هناك العديد من الموهوبين، وكان هناك العديد من الموالين والموهوبين؛ كانت الدولة الشمالية غارقة في الهجمات المتبادلة، واستمرت الحرب، ولم تكن هناك شخصيات مشهورة تقريبًا. بخلاف وانغ منغ، رئيس وزراء تشين السابق، ووين تاو، الذي ساعد في توحيد الشمال، مما جعلها مشهورة من سجلات التاريخ، حتى سو هوي، المرأة الموهوبة والجميلة. _
نشأ سو هوي، زي رولان، وهو مواطن سابق من تشين شيبينغ، في أسرة محلية ثرية. كانت لديها بشرة رقيقة وعيون مشرقة وسلوك أنيق، تمامًا مثل امرأة جيانغنان. بغض النظر عن نيران الحرب التي تدور حول المنزل، كانت منغمسة في الشعر والموهبة. كان مزاجها لا يتماشى مع البيئة المعيشية حيث كانت شغوفة باللعب بالبنادق في ذلك الوقت، وعلقت كل فرحتها وغضبها وحزنها وفرحها في الشعر. شعرها أنيق وعاطفي، وغالبًا ما تكون تعبيراتها غامضة، لذلك نادرًا ما تؤخذ موهبتها على محمل الجد، ولم تقابل أبدًا أحد معارفها يمكنه مناقشة مقالاتها الشعرية معها. ونتيجة لذلك، تطورت عقلية لوم الذات والإعجاب بالنفس، تمامًا مثل السحلية في واد فارغ.
في سن الزواج، لم يكن لديها خيار سوى الزواج من دو تاو، الجنرال السابق في تشين عنان. قبل مغادرة مجلس الوزراء، كنت آمل جدًا أن أقابل صهرًا مطلعًا جيدًا. من يدري، ولد الجنرال دو تاو فنانًا عسكريًا. كان جيدًا جدًا في ركوب الخيل والرماية واللعب بالسيوف والبنادق. أما سو هوي، فبصرف النظر عن إعجابه بجمالها، لم يستطع تقدير شعرها على الإطلاق. شعرت بخيبة أمل كبيرة، ونتيجة لذلك، أصبحت أكثر استرخاءً. من وقت لآخر، لم تكن قادرة على التحكم في عواطفها والتخلص من أعصابها.
في البداية، كانت دو تاو مطيعة لها تمامًا. كان يعتقد أنه زوجة جميلة. من حين لآخر، فقدت أعصابها وكانت متسامحة، لكنه التقى لاحقًا بالمغني زاو دانغ وتزوج من منزل منفصل. لا يمكنها الغناء والرقص بشكل جيد فحسب، بل إنها أيضًا جميلة وساحرة، مما يجعل دو تاو مغرمًا بها جدًا. شعرت سو هوي بالراحة بطبيعة الحال عند رؤيتها لسلوك المحظية زاو الغزلي. لم تستطع إلا توبيخها كزوجة حقيقية. لم تجرؤ المحظية زاو على مواجهتها، لذلك من وقت لآخر أساءت فهم سو هوي في آذان دو تاو؛ أصبح دو تاو أيضًا منعزلاً أكثر فأكثر عن زوجته. في وقت لاحق، أُمرت دو تاو بمغادرة بلدة شيانغيانغ وأرادت الخروج مع زوجته وخليتها، ولكن في ذلك الوقت، كانت سو هوي غاضبة من الحادث مع المحظية تشاو ولم تستطع التحدث عنها. هذه الملاحظة في منتصف غضب تشاو دينغ. وشجعت دو تاو بشدة، قائلة إنه إذا لم تذهب سو هوي، فلا داعي لأن تكون مترددة. ونتيجة لذلك، قام دو تاو بإحضار زاو دينغ فقط إلى منصبه.
بقيت سو هوي بمفردها مع صديقتها في تشانغآن. بعد فترة طويلة، شعرت بالوحدة والوحدة التي لا تطاق. عندما كان زوجي موجودًا، لم أستطع الشعور بفائدة كبيرة منه. الآن، بمجرد مغادرتي، مشاعري لا تُنسى. لقد كان حقًا يومًا للزوج والزوجة! لم تستطع إلا أن تشعر ببعض الأسف لسلوكها الأولي.
بالإضافة إلى ندمها، أمضت الليل والنهار في كتابة قصائد الفرقة لتخفيف وقت الوحدة. ذات يوم، كانت تلعب بغياب عن الأنظار مع إبريق شاي صغير مبتكر. تم نقش عبارة «يمكنك أن تكون نظيفًا» حول الوعاء. أثناء اللعب، اكتشفت فجأة أنه بغض النظر عن الشخصية التي تقرأها، يمكن أن تكون هذه الشخصيات الخمسة جملة ممتعة للغاية. ونتيجة لذلك، جاء الإلهام، واعتقدت أنها تستطيع استخدام هذه الظاهرة النصية البارعة لتأليف بعض القصائد الغريبة.
في هذه المرحلة، كانت مليئة بالتأمل والمشاعر العميقة، والآن وجدت طريقة التعبير المبتكرة هذه، لذلك ذهبت إلى الفراش وفكرت في الأمر. ظهرت الفكرة واستغرق الأمر شهورًا من الجهد لنسج القصيدة على الديباج. كان طول الديباج ثماني بوصات ومقسمًا إلى 29 سطرًا. كان كل سطر يتألف من 29 حرفًا بالضبط، وتمت محاذاة كل كلمة رأسيًا وأفقيًا؛ كان النص متعدد الألوان، ومكررًا في فصول، ويحتوي على عدد لا يحصى من القصائد من مختلف الأنواع. أطلق سو هوي على هذا الديباج اسم «Xuanji». كان Xuanji يعني في الأصل البيدو في السماء. سبب تسميتها Xuanji يعني الشخصيات الموجودة في هذه الصورة. كان الترتيب غامضًا ومتطورًا مثل النجوم في السماء. أولئك الذين يعرفون يمكنهم التعرف عليه، وأولئك الذين لا يعرفون هم في حيرة. بالطبع، كان ذلك يعني أيضًا علاقة حبها مع زوجها، والتي كانت عميقة وغير متغيرة كنجمة.
بعد أن أصبحت «خريطة شوانجي» جاهزة، أرسلت سو هوي شخصًا إلى شيانغيانغ لتسليمها إلى دو تاو. رأى الأشخاص بجواري هذه الصورة ولم يعرفوا ماذا تعني. لكن دو تاو، الذي لم يفهم القصيدة حقًا، حمل «Xuanji Tu»، وكان قادرًا على فهم مشاعر زوجته العاطفية تمامًا. ربما هذا هو ما يسمى بالقلب الذكي! عندما سأل آخرون عن السبب، قال دو تاو بشكل هادف: «هذه هي لغة عائلتي، وليس شعب عائلتي؛ لا أستطيع فهمها».
على الفور، أرسل دو تاو مجموعة من الأشخاص إلى تشانغآن لالتقاط سو هوي. منذ ذلك الحين، تعمق حب الزوجين، ودرس دو تاو الشعر تدريجيًا مع سو هوي. غالبًا ما يتجول الاثنان في محيط الشعر معًا.
صدمت «خريطة Xuanji» لسو هوي تلك الحقبة الفوضوية. سارع الجميع إلى نسخها ومحاولة قراءتها في جمل وتحليل أسلوب الشعر، لكن قلة من الناس تمكنوا من فهمها. تم نقل «Xuanji Tu» إلى الأجيال القادمة، ولا أعرف عدد الأدباء، ياشي، الذين حطموا عقولهم. قامت وو تسه تيان، وهي امرأة من أسرة تانغ، بالترويج عمدًا لـ «Xuanji Tu»، وفازت بأكثر من 200 قصيدة. قام أحد كبار الكهنة في عهد أسرة سونغ بتأسيس زونغ، وقسمها إلى عشر صور، وحصل على 3752 قصيدة. أمضى كانغ وان مين، الباحث من أسرة مينغ، حياته كلها في الدراسة وكتب كتاب «كيفية قراءة Xuanji»، موضحًا أن الكتابة اليدوية على الصورة الأصلية تم تقسيمها إلى خمسة ألوان للتمييز بين القصائد المكونة من ثلاث وخمس وسبع كلمات. في وقت لاحق، استخدم الناسخون جميعًا كتب الحبر، ولم يتمكنوا من تمييز أجسادهم، مما جعل التفسير صعبًا. طور Kang Wanmin مجموعة كاملة من طرق القراءة، مقسمة إلى 12 طريقة قراءة: القراءة الإيجابية، القراءة العكسية، القراءة العكسية، القراءة الخلفية، القراءة الأفقية، القراءة المائلة، القراءة الرباعية، القراءة الإشعاعية المتوسطة، القراءة الزاوية، القراءة المعاكسة، القراءة العكسية، القراءة العكسية. كان قادرًا على الحصول على 42006 قصيدة من خمس كلمات وست كلمات وسبع كلمات؛ كانت كل قصيدة حنونًا للغاية، وكشفت عن مشاعر حقيقية.
بإجمالي 841 حرفًا، يكون النص الكامل لـ «خريطة Xuanji» بدون علامات ترقيم كما يلي (عند القراءة، يجب ترتيبها في كتيبة مكونة من 29 خطًا أفقيًا وعموديًا لكل منها):
رينتشي، هوايد، شينغيو، تانغ زينمياو، هوا تشونغرونغ، تشانغ تشينكسيان
فقط الإمبراطور، لون بيكاو، طاف، جيانغ، شيانغ جين، والحزن
عائلتي مجنونة، ورونغ زهي خامل ويتصرف كمغتصب ويقتلني
لويال، سانغ، سي، يونغ سي، نهر غونغجي، لا توجد مرايا في وسط الحزن
أنا فخور جدًا بمعرفة أنه من الصعب تحمل سبب فقدان السلطة.
تقوى الأبناء العنيدة والسوك يسيران في طريقهما المنفصل ويؤذي جونلانغ غوانغ الذي سيزدهر.
خطأ، جي بان، الفتاة، قل توبيخًا جيدًا، هان، خذ استراحة من العائلة
طريق زينجي هيوسيموسو، يتعهد فانغ يونغ تشو بأن المدينة تقع في حب الحب
يولد الأحفاد، جو شي فييان، ويتراجع جينغ غان من بعيد، ودون جيونغ جيونغ
وصل شو زينغلي في دور ياو سيكيونغ ويينغيينغ والازدهار تدريجيًا
استخدم الحصاد العظيم مهرجان تشاودان تشينغشو شاوو كينجي لإنشاء سوترا الحزن الجبلي
لم يكن شيا وتشينغهوا ويينغدو وكانغ شيانغ حريصين على التفكير بعناية والتكهن بالمستقبل البعيد
في بانغمينغ، أظن أن ليونغ سين تشيونغ غافل عن النسيان
معجب، تشين، يو، روك، شون، ساغا، أبيس، زينجا
الموت الكهربائي للين غوانغ يدفع خطيبة ميندانغ، التي تطارد ماذا
عندما تكون المشاعر باردة، فإنها تذبل، وعندما تريد أن تعيش وتفقد حياتها، فإنها تفقد حياتها
أظهر شي ويزي، الذي قاتل في الهواء، أنه كان عاطفيًا بنفس القدر
يعرف لاو تشن الجاني النهائي، لماذا لا يعرف الغرب، من هو الإله
لا معنى، فقط توفير الطاقة، سيعمل صوتي بجد للتفكير في تسوس الوجه
تغيير الشخص وجهًا لوجه هو كراهية للنساء مع امرأة
تعاطفي مع حلم نينغزي ورينكسيان ودارديفيل
فكر في من يحتقر يي باي وليس لديه سخط سيأخذ زمام المبادرة والحزن وتنهد المعجبين
عندما ترى شعر شعار التنين مع التنانين ذات الريش والتظلمات الواضحة
قصر فاي لو وتشو تشوتشانغ شوانغوا
منحوتات النمر القلق المطرزة شي شوان جي تو يي نيان
الرغبة في نسيان فنغ ولونغ يين وتشنغ جي الجنوبية والتدفق التجاري والازدهار
منذ البداية، عند مشاهدة yaoism والشعر والإثارة والإثارة والصعود والهبوط، فهي مزدهرة وجميلة
الحداد على الجسد، استدعاء وي يونغ، تشي ياو، أحب الكثيرين، وين ياو، لا توجد حكايات موعودة
في الماضي، كانت عشيرة بينغ سو قلقة بشأن الأوقات المتغيرة، ولكن فقط الأفضل، ولكن فقط الأخيرة
في يوم الاستقالة، الموت السعيد والعار والرحمة والحزن وسرقة النهر
الفتاة التي دمرت هاكو، شينغ رونغ، جرحت المريض، واستخدم زاو رونغلي هذا العمل لصالح لي
شيا شوكوي ممتنة لإنجاب طفل، وشعر مان دينغ غو أنيق، ولو مينغ حزين
للأسف، لا أحد يعيش، ولا أحد يشعر بالقلق وقد سرق بالفعل شعب غوانغلو
أنا أعاني لأن هو سانغ يي يشعر أن منغ شوان قد آذى مشاعره
أولئك الذين يتطلعون إليهم بحثًا عن قوتهم يتحدثون عن أنفسهم، لكنهم قلقون فقط.
عندما كرس هي جيان شنغ، شنغ تشاوي أفكاره إلى الأبد لي
دع هو سيونغ يو تعود إلى الأغنية، تشي يي، ساد، افتقدني
يكره تشانغ هوي وي شوان ويأسف لخسارة تشي تشي بخسارة شا تشي
فانغ تشين ووانغ هواي، مسقط رأسه، وحزنه وروحه الشابة
رحلة عمل بعيدًا عن فنغلين، دراغون، تشاودي، هوايشنغ، والإمبراطور هوايشنغ
ما هو سبب عداء سانغ كيو يانغ وفخره باتهامي الخاص
شو مينغ جينغ: شو غو شينغ يان هي طبقة راديكالية ومكان مظلم وماء وحزن وإحسان
بعد المعاناة، عندما فقد شينفيوين إرثه أمام اللصوص، شين شي، شانغ شي، وشانغ جي
من الصعب العثور على جذر جريمة اغتصاب الملك وتدميره
التجانس يغذي الشيتياندي والديغي والمتوسط والموحد واللياقة العامة
غادرت تشو بو، لين يانكينغ، ابنة كونسورت شوشيانغ، بينهان
خطوة بخطوة، اقفز بعيدًا عن الأشجار، التي لديها إحساس بالظلام والصوت السائب
يجب أن يكون لديك ليو دونغ، تاو فاي كوان جون، يأسفان لأن أولئك الذين غيروا رأيهم يربكون أقاربهم
ابتعد عن الرائحة، ودع نفسك تكون صادقًا، ودع الضوء يطفو بعيدًا عن الحزن وكن ناعمًا وواضحًا
ترك شيانغ شيوشيانغ ليو تشانغتشو فانغ يو زايتشنغ وراءه النفايات القديمة
رجل نبيل، حقيقة جديدة، غيوم ضعيفة، مجموعة متألقة، تشون جانج، تشين، فانجلان
جدار ماوكسي يانغتشون محير، صقيع جديد، بينغزاي جي زهي
من الذي تريد حقًا التفكير فيه والعناية بأحبائك؟
يمكن لـ «Xuanji Tu»، «كتيبة الكلمات» المكونة من 841 حرفًا، أن تفرز بالفعل آلاف القصائد بأنماط مختلفة، والقراءة أكثر غرابة. اليوم، إذا أردنا أن نفهمها تمامًا، فلا يمكن للجميع القيام بذلك، حتى لو استغرق الأمر بضع سنوات من الجهد؛ في البداية، استغرقت سو هوي بضعة أشهر فقط للتوصل إلى فكرة جيدة، لكنها اضطرت أيضًا إلى نسجها على الديباج. بالإضافة إلى شغفها العميق، كانت بالتأكيد بحاجة إلى موهبتها التي لا تشوبها شائبة.
مجموع 2 صفحات: الصفحة السابقة 12 الصفحة التالية
الوسم: تقدم سو رولان صورة ذكية لشوانجي من أجل الحب
إشعار حقوق النشر: الآراء الواردة في المقالة تمثل آراء المؤلف فقط. يتم استخدامها كمرجع ولا تمثل وجهات نظر هذا الموقع. تأتي بعض المقالات من الإنترنت. إذا كانت الصور والنصوص الموجودة على موقع الويب تنتهك حقوق الطبع والنشر الخاصة بك، فيرجى الاتصال بنا لحذفها ومعالجتها على الفور! عند إعادة طباعة محتوى هذا الموقع، يرجى الإشارة إلى موقع الويب المعاد طبعه والمؤلف والمصدر لتجنب نزاعات التعدي غير الضرورية.
 

 السابق: حنان وفضيلة لاو لان تشي 
 التالى: استشهد سون ياو نيانغ لكتابة العفة
توصيات ذات صلة
قصة تشو وينجون 
 السنوات الثلاث الأخيرة لـ Qiu Jin: من تحرير المرأة إلى التحرير الوطني 
 امرأة غريبة أقوى من مولان 
 يهين هو هيونغ نينغ شيانغ كاي شيك بقصيدة بعنوان على فستانها 
 حراسة الحدود والغوتو لمدة 50 عامًا: من هي البطلة الأولى في تاريخ الصين؟ 
 حالات الغش العشر الأكثر تميزًا للنساء القدامى 
 اللواء الجميل هو لانوي الذي يحب تشين يي 
 سافاج شيه تزو: الأخت الكبرى شي أيزن من عالم شنغهاي السفلي في جمهورية الصين 
 زوجة ماو تسي تونغ: الكلمات الأخيرة لجيانغ تشينغ قبل وفاته 
 يقاتل ليانغ هونغيو ضد جينشان بالطبول 
 حيث مات ليانغ هونغيو في المعركة: قبر مارا 
 عطرة للغاية: من هي أشهر زهرة اجتماعية في شنغهاي القديمة 
 Shangguan Waner هو لص: تجرأ على العبث مع أربعة أشقاء 
 رئيسة الوزراء الجميلة، كيف «تلعب الرشاوى» في «حقل الحب»؟ 
 خدعة Pipeline Ascending القديمة لتفقد زوجها المخادع طريقه
مترجم بالذكاء الاصطناعي   





